# LINE WORKS 相關了解

狀態: 一般
建立時間: 2025年12月24日 上午10:54
日期: 2026年1月6日 上午10:30 (GMT+8)
專案項目: 才多多相關工作 (../%E5%B0%88%E6%A1%88%E9%A0%85%E7%9B%AE/%E6%89%8D%E5%A4%9A%E5%A4%9A%E7%9B%B8%E9%97%9C%E5%B7%A5%E4%BD%9C%2026fe8e575f2b800cb969e8b6d111c11d.md)
待整理: No
完成或暫停: 尚未開始

標準版1ID1年1560元未稅

1. 價錢確認？1560未稅 - 一次要購買5位
2. 公司管理權限及對話留存？是否能如集團公司、二家公司同步管理
3. 休假期間是否能暫時轉移交接？可以自動回覆
4. 其它共用功能？及標準版與其它版本差別？

### LINE WORKS特色

- 快速刷描名片
- 可以QR碼當名片使用
- 同步連絡
- 可以設定連絡人權限
- 佈公佈欄功能
- 將聊天內容 轉換成「 任務事項」 - 可當自己的備忘錄或交付同仁處理
- 可建立行事曆功能 - 會議室或設備預約、- 主管指派 》同仁需要做勾選確認
- 可以做問卷功能 - 統計
- 固定、新建表單 - 工作日誌、維修表單
- **即時翻譯 - 英文、日文韓文，後續會增加東南亞語系**
- 後台管理 - 組織成員、資安、操作記錄、遠端操作
- 進階功能 - api 、文件簽核功能
- 商品目錄 - 服務